No te muevas.
¿Por qué vi eso?
¿Por qué
vi este lugar?
¿Por qué me late así el corazón?
Tú…
¿Quién eres?
¿Quién es el de la foto?
Ya se lo dije.
Es mi padre.
Es el informe
de la División de Análisis Digital.
Por los ojos, los labios,
las orejas, la forma de la cara
y de las cejas,
son la misma persona.
El de la foto eres tú. Aléjate del rifle.
¡Dije que te alejaras!
¿Qué quiere que le diga?
No me diga que cree que soy un fantasma
o un extraterrestre.
¿Realmente cree eso?
¿Te estás riendo?
¿Cómo puedes reírte después de ver esto?
Si fuera usted,
averiguaría quién envió la foto.
- ¿Qué?
- ¿Sabe quién la envió?
Esto ya pasó una vez.
Los policías
empezaron a dudar unos de otros.
- Se pelearon.
- No es asunto tuyo.
Dime,
¿de dónde lo sacaste?
¿Qué haces con eso en medio de la ciudad?
Revíselo si quiere.
Vea qué tipo de rifle es.
YOO JEONG-HO
¿Quién eres?
Bueno…
Su casa es muy hermosa.
La pared es muy linda.
Gracias.
¿Vives por aquí?
No.
Estoy de paso.
Gracias.
Adiós.
¿Qué es esto?
Por Dios.
¡Dios! ¡Qué susto!
¿Eres un pervertido?
¿Un pervertido? ¿Qué dice?
Mira a esos dos.
Míralos.
¿Usas un rifle para ver esas cosas?
No, no estaba haciendo eso.
¿Qué te pasa? ¡Pervertido!
Hubo un gran malentendido.
No lo uso para eso.
No soy un pervertido.
Lo eres.
¡Por Dios!
EPISODIO 9 - LAS COSAS QUE NO CAMBIAN
AUN DESPUÉS DE REENCARNAR
Señor, lo investigué.
La persona que vive en esta dirección
no la envió.
Y el número de seguimiento del envío
no existe.
- ¿No existe?
- No.
Detective Seo. Una entrega para usted.
SERVICIO DE ENTREGA
Señor.
Además,
alguien lo espera.
Si está viva, deberían saber dónde está.
Si está muerta,
ya deberían haber hallado su cuerpo.
Lo lamento.
Aún la estamos buscando.
Mi esposa me engañaba con Kim Myeong-sik.
Todo a su alrededor es muy sospechoso.
¿Por qué no lo arrestaron?
Hay muchas cosas sospechosas
a su alrededor,
pero son pruebas circunstanciales.
Pero había sangre en su auto.
Las manchas de sangre no son evidencia
de que la haya matado.
Quiere decir
que deben hallar su cuerpo.
Si está muerta…
…sí.
Qué mundo tan injusto.
Ya me destruye
saber que mi mujer desaparecida
me engañó durante años,
y además no pueden arrestar al hombre
con quien me engañó
aun teniendo sospechas sobre él.
No sé si esto es más injusto
que haber confiado en ella
y haberle entregado mi vida a mi familia.
Es muy injusto
que una persona
tenga que pasar por todo esto.
Lo lamento.
En los medios mencionaron a una testigo.
¿Sería posible conocerla?
¿A la testigo?
Lo siento, no es posible.
No podemos presionarla.
Elige a personas de su entorno.
Persigue a mujeres que cometieron
lo que considera pecados femeninos.
CHISME
DESOBEDIENCIA
IMPOSIBILIDAD DE GESTAR UN VARÓN
ROBO
ENFERMEDAD
CELOS
GO EUN-SEO - HOSPITAL MYEONGIN
ENFERMERA DE FISIOTERAPIA
11-2 BIBONG-3-GIL
CHEONGUN-DONG 14-2
Buen trabajo.
FARMACIA
Tómelas por seis días.
Media hora después de las comidas.
- Mañana, tarde y noche.
- Bien.
- Señor.
- Srta. Song.
¿Está enferma?
Siento que estoy por resfriarme.
¿En serio?
Trate el resfrío lo antes posible.
Tome su medicina.
- Hasta mañana.
- Adiós.
Cuídese, señor.
¿No puede caminar a mi lado?
El capitán me pidió
que la cuidara desde lejos.
¿No estaría más segura
si me cuidara de cerca?
Tiene razón.
- Ya que estamos…
- Sí.
¿Sang-hyuk sigue yendo a la comisaría?
Sí, está trabajando en equipo
con el detective Seo.
¿No le parece que es un poco diferente?
- ¿Diferente?
- Sí.
Por ejemplo,
¿no le parece que es alguien inquieto?
Tiene una cosa diferente.
¿Qué cosa?
Es un poco irritable.
¿Irritable? ¿Por qué lo dice?
- Alguien lo hizo enojar.
- ¿Quién?
¿Qué? ¿Yo? ¿Yo qué hice?
Me asustó.
¿Por qué se enoja? Le dije lo que pensaba.
Por Dios.
Espere.
¿Qué hice?
La veré otra vez mañana.
Gracias. Adiós.
Adiós.
Confía en mí.
Confío en ti.
De ahora en más,
pelearé contra mi destino.
Mi querido amigo,
estás enamorado.
Yo ya puedo ver
bajo tu chaleco
que te quema el corazón.
¿Lo has visto?
¿Has visto qué pasa si resistes
la última metamorfosis?
Pierdes tu última oportunidad.
- ¿Ya lo sabes?
- Me asustaste.
- ¿Sabes qué hiciste esa noche?
- ¿Qué hice?
Te pusiste nerviosa.
Fue más que un besito breve.
¿Cómo lo sabes? ¿Me viste?
¿A cuál elegirás?
¿Al detective o a Superman?
Así que Superman.
Quisiste hacerte la desentendida,
pero lo besaste cuando estabas ebria.
Sé lo que hiciste con él
Sé lo que hiciste
Y, ¿cómo fue?
Su primer beso atrevido.
¿Atrevido?
No lo recuerdo. No recuerdo nada.
No quería que mi primer beso fuera así.
¿Cómo querías que fuera?
Te dije que fueras despacio.
Por Dios.
Dios.
Eres muy traviesa.
Se miran mutuamente, se desean.
No importa quién empieza.
Se acercan para saber
qué sienten por el otro.
Un beso romántico
mientras suenan las campanas.
Pero lo hizo a la fuerza.
Lo forcé.
¡Lo obligué a que me besara!
Por Dios, Do-ra.
Él sigue evitándome.
Quizás se ofendió.
Como lo forzaste,
supongo que no oyó las campanas.
Se habrá sentido abusado.
Do-ra.
¿Cómo fue tu primer beso?
¿El mío? ¿No te dije?
Fue muy rápido.
Un chico por el que no sentía nada
me besó y salió corriendo.
Me pregunto qué estará haciendo
ese imbécil ahora.
Se fue luego de robarme mi primer beso.
Le rompería las piernas
si lo viera otra vez.
Así fue mi primer beso.
ATRACCIÓN
Si gastaron 3 500 000 wones
por un curso intensivo de tres meses,
estoy segura de que quieren aprender
técnicas increíbles.
¿Es así?
Cómo conseguir el número de una chica.
Cómo salir con una chica.
Cómo tener intimidad con una chica.
Pero no tengo intenciones
de enseñarles ninguna de esas técnicas.
¿Qué quiere decir eso?
¿Cómo haremos para salir con una chica
si no nos enseña nada?
Pueden aprender las técnicas
e incluso salir con una chica.
Si tienen suerte,
quizás formen una pareja.
Pero no hay ninguna garantía.
Es diferente cuando dos personas
tienen sentimientos verdaderos.
Mi lección no es sobre esas técnicas.
Se trata de hallar
qué los hace atractivos.
¿Qué los hace atractivos?
¿Cómo pueden descubrir y explotar
su atractivo personal?
Cuando lo descubran,
las chicas empezarán a buscarlos.
No se trata de nadie más,
se trata de ustedes mismos.
Tendrán una relación para ser más felices.
Muy bien.
Levántense.
Primero deben cambiarse.
¿No te levantarás?
¿Por qué debo cambiarme?
Es una prenda de diseño.
Creí que era una copia.
Yo también creí que era una copia.
¿Una copia?
Este traje me costó 6 270 000 wones.
Es una prenda de diseño
que cuesta 6 270 000 wones.
El problema es que tu estilo
hace que parezca una copia falsa.
¿Sabes por qué?
- Dígame.
- No te queda bien.
Averigüemos qué estilo es para ti.
No quiero que se acerquen a mí
por vestir ropa cara.
Eso significa
que les gusta la ropa cara, no yo.
Básicamente, les gustan los ricos.
Muy bien.
Tu apariencia, tu antigua escuela,
tu familia, tu salario.
¿Por qué le gustarías a una mujer
que no sabe todo eso de ti?
¿Por qué?
Tu apariencia demuestra
que sabes cuidarte, que eres diligente.
¿Tu antigua escuela?
Demuestra que estudiaste mucho
y que lograste lo que otros no.
Demuestra que te esfuerzas.
¿Tu familia?
No hablaré de eso en mi lección.
Tu salario.
Demuestra que tuviste buenos resultados
al competir con otros.
Demuestra que te esfuerzas mucho.
Si no tienen estas cosas,
¿cómo harán para que una chica
guste de ustedes?
¿Por su personalidad?
¿Seguro que es tan buena?
Un hombre cauteloso no es atractivo.
La elección de la ropa
es la forma más básica de autovalorarse.
Para empezar, cuando usas ropa adecuada,
te sientes bien.
Iremos a buscar
ropa adecuada para ustedes.
¡Vamos!
Me parece que no es adecuada.
- ¿No?
- Pruébate otra cosa.
Nunca uses algo así.
Dong-gu.
¿Y si la dejas abierta?
Sí, mucho mejor.
Te ves muy bien.
Dios. Te ves muy bien.
Dentro del pantalón.
Qué lindo.
Te ves muy bien. Ven.
Las mangas son muy largas. Las doblaré.
También esta.
Pruébate estos.
Listo.
Te ves muy bien.
Espera.
Esconderé el cuello.
Es la primera vez
que una mujer me toca.
Por Dios.
Aprobados.
Es la primera vez
que una mujer me sonríe.
¿Qué te parece?
Se ve más prolijo y refinado.
Se conocerán más a sí mismos.
Están descubriendo cosas.
Te dije que era lindo.
Me alegra que te guste.
Sí, me encanta.
- Disculpe…
- ¡Ah-ram!
Me tomó desprevenida.
¿Qué le pasa?
Dios mío.
Besé a una chica.
Prométeme que no volverás a mentirme.
Te lo prometo.
¿Eso es un beso?
¿A eso llaman un beso?
HOSPITAL MYEONGIN
Aguarde.
Aquí está.
Kim Myeong-sik recibió terapia física
desde marzo de 2019 hasta julio de 2021.
Go Eun-seo lo atendió.
Kim Myeong-sik sedujo a Go Eun-seo.
Y la condenó por adulterio.
Las cinco víctimas
no tienen personas relacionadas en común.
Pero debería haber una.
- Que lo disfruten.
- Gracias.
Comamos primero.
LEE HO-JIN
¿Sí?
¿Y la Srta. Oh? ¿Comió? ¿Qué pidió?
Pidió algo horrible.
Dile que coma algo más rico.
Bien. Cuídala.
Asegúrate de que llegue bien a casa.
Bien.
¿Por qué te gusta Baek-ryeon?
- Es bonita.
- ¿Es todo?
Quiero decir…
- Piensa en algo más.
- ¿Debería?
¿Solo te gusta porque es bonita?
Cuando una mujer le pregunta a un hombre
por qué gusta de ella,
si el hombre le respondiera
que le gusta porque es buena,
cuidadosa, respetuosa,
tiene una casa, un auto y una pensión,
ella lo abandonaría inmediatamente.
¿Por qué? Porque omitió lo más importante.
No le dijo que porque es bonita.
Es así de simple.
"Eres bonita". Nada más.
"Eres la mujer más hermosa para mí".
Debes decirle que es más linda
que Yuna Kim, Jennie o aespa.
Aunque sepa que no es así, la hará feliz.
Empezó a gustarme porque es bonita.
Pero…
Noté que también es genial.
Los testigos de casos de asesinato
no cooperan mucho porque tienen miedo.
Y sobre todo en este caso
en el que los testigos murieron
en accidentes dudosos.
Seguro que estaba aterrada,
pero lo hizo lo mejor que pudo.
Fue muy valiente.
Es bonita y genial.
¿Cómo no te gusta?
Entonces, ¿qué puedes hacer por ella?
La protegeré. Soy bueno en eso.
¿Y a ti?
¿Te gusta?
En eso somos diferentes.
Yo no soy un cobarde
que esconde sus sentimientos.
Mejoró mucho.
Qué alegría.
Recuerde ponerle las gotas.
¿Qué debería hacer?
Cometí un grave error, ¿no?
¿No te llamó después de eso?
- ¿No fue a verte? ¿Ni una vez?
- No.
La comida. ¿Qué comiste esa noche?
- ¿Qué comí?
- Vamos. Piensa.
¿Qué comiste esa noche?
¡Una ensalada de caracol, por favor!
- Caracol.
- Bien.
- Un bossam, por favor.
Es picante.
Calamar seco, por favor.
Bien.
¿Te entra todo en la boca?
- Calamar.
- Dios mío.
Calamares secos y calamares a la plancha.
Eres buena.
Mira, se está encogiendo.
¿No parezco un calamar a la plancha?
Fue por eso.
Dra. Oh, ríndase.
¿Qué hago?
¿Por qué la gente se besa?
¿Lo viste?
- ¿Qué cosa?
- ¿Qué?
- Digo…
- Acabo de ver algo.
- ¿Eso fue un beso?
- ¿Qué viste?
Era algo asqueroso.
¿Por qué hacen eso?
Un besito chiquito.
Eso es más puro y romántico.
Con un beso así,
sabes qué sientes por la otra persona.
Entonces haz eso.
- ¿Lo viste?
- ¿Qué cosa?
- No me digas.
- No.
¿Lo viste?
No.
¿Por qué usan la lengua?
Es un asco.
¿Y si ella comió cheonggukjang?
¿Y si comió calamares?
Pues no la besas.
¿Por qué te preocupa tanto eso?
Besaré a alguien un día.
- ¿Un día?
- ¿Tú?
Esperen y lo verán.
En tres meses, también estaré enamorado.
- ¿A quién le importa?
- A mí no.
Cuando un hombre y una mujer se enamoran,
¿tienen que besarse?
¿No pueden evitarlo?
Si eso no te gusta, ten un amor platónico.
¿Platónico?
No quieres que sea erótico.
Si es erótico,
querrás tocarla, abrazarla y besarla.
Desearán el cuerpo del otro.
¿Desear el cuerpo del otro?
- ¿Eso hacen cuando están enamorados?
- Empieza con un beso.
¿Empieza con un beso?
¿Cómo?
Inténtalo y lo sabrás.
¿Por qué te sonrojaste?
¿Me sonrojé?
Por Dios.
Esto es muy picante.
Es cierto.
Me pasé con el picante. Lo siento.
Bebe un poco de agua.
Bueno.
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Qué hace él aquí?
Soy el esposo de Eun-seo.
Para serle honesto,
la vi en la comisaría.
La policía no quiso que la contactara.
Por eso vine.
Lamento que haya sido así.
Está bien. Cuénteme.
Me dijeron
que estuvo con mi esposa esa noche.
¿Qué le dijo?
¿Qué es el amor para ti, Eun-seo?
El destino.
Algo que siempre te encuentra.
No hice nada malo.
No es un pecado.
MONTE INWANG
MUJER DESAPARECIDA
TENÍA UN AMORÍO
Conocí a mi esposa hace 29 años.
Yo estaba muy herido y ella me atendió.
Era un ángel
que se transformó en enfermera
para salvarme.
Antes de conocerla,
el mundo era un lugar hostil.
Fue la primera que me mostró
que podía ser un lugar amable.
He vivido para ella desde entonces.
Estaba trabajando lejos de casa
cuando desapareció.
ESPOSA
Esa noche…
…cuando estuvo con ella…
…¿le habló de mí
o le habló del hombre
con el que me engañaba?
La entiendo.
Le dije que caminara a mi lado.
¿Qué pasa? ¿Dónde está Lee Ho-jin?
Lo envié a casa.
Ese hombre era Seong Hyun-cheol.
El esposo de Go Eun-seo, ¿no?
¿Lo viste?
¿Desde cuándo me sigues?
- Te vi porque pasé por ahí.
- ¿Pasabas por ahí?
No vives por aquí.
Tenía algo que hacer aquí.
Como sea, ¿por qué estabas con él?
¿Qué te dijo?
¿Te presionó? ¿Te arrinconó?
¿Te amenazó o algo así?
No me amenazó.
Quería saber cómo estaba su esposa
antes de desaparecer.
De todas formas,
no le dije nada.
No pude.
Por eso la policía no quería
que él hablara contigo.
¿Por qué te cargó con eso?
Estuvieron muchos años juntos,
pero el amor no resistió.
Me da pena que Eun-seo haya desaparecido.
Pero también me da pena su esposo
porque está solo.
Ni siquiera puede estar triste.
Ni siquiera puede enojarse con ella.
¡Te odio!
Perdón.
Vayamos por otro camino.
Baek-ryeon.
Si lo odia, ¿por qué lo besa?
Perdón.
¿Qué?
No quise asustarte la otra noche.
¿La otra noche?
Cierto.
Lo lamento. Bebí mucho esa noche.
Pero no lo hice solo porque estaba ebria.
No habría hecho eso con nadie más
aunque estuviera ebria.
Muy bien. Seré honesta.
Te besé porque no tuve el valor
de hacerlo sobria.
Lo que quiero decir es…
Lo hice porque quería hacerlo.
No fue un error.
Entonces…
¿Está bien si no me disculpo
por lo que pasó?
Fue la primera vez
que me tocó una mujer.
Solían solo darme bofetadas.
¡Cómo te atreves!
Fue la primera que se me acercó.
Hasta ahora, las mujeres me miraban…
¿Qué le pasa?
…con fastidio y desdén.
- ¿Qué miras?
- ¿Cómo?
Solo les generaba disgusto y burla.
Pruébate estos. Por Dios.
Aprobados.
Me sonrió genuinamente.
Mi primera vez.
Mis labios fueron vírgenes
por 500 años.
Mis labios…
¿Qué te hizo en los labios?
No sé.
Algo está pasando.
¿Por qué la gente se besa?
- ¿Lo viste?
- Seguro que cruzó la línea.
Pero
- ¿con quién?
- ¿Con quién crees?
- Con esa veterinaria.
- ¿Con ella?
Estaba hablando de Dong-gu.
¿Dong-gu?
- ¿Qué le pasa?
- Tiene una chica.
¿Una chica? ¿Dong-gu?
Qué ridiculez.
Creo que consiguió novia
en esa academia rara.
Dijo que ella se le acercó.
Dijo que le sonrió.
Y en los labios…
¿Qué tiene en los labios?
No oí el resto de la historia.
¿A quién le importan sus labios?
Ahora el problema no es él,
es Sang-hyuk.
Creo que de verdad cruzó la línea.
No es Sang-hyuk.
Dong-gu está más delicado.
Si está enamorado, es su primer amor.
Su primer amor en 500 años.
¿No te acuerdas?
Sabes cómo terminó nuestro primer amor.
¡Es la peor excusa que oí en la vida!
Quieres separarte porque eres un perro.
¿Separarse por eso?
Yo también me comportaré como un perro
cuando me embriague.
¡Da la cara, cobarde!
¿Recuerdas los rencores tan mezquinos
que guardaban?
Espero que no le pase lo mismo.
Vamos. Él no haría lo mismo.
Es un cobarde.
Ni siquiera quería tocar la flecha.
Pero se obligó a tocar la punta.
Y quedó atrapado con nosotros.
Sí, tienes razón.
Sang-hyuk cruzó la línea.
Si tengo razón…
Pero ¿no te parece raro?
¿Qué cosa?
Dijo que habría una tragedia
si él se expusiera.
Se expuso frente a ella.
¿Cómo está bien?
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
- ¿Qué pasa?
- ¿Con cuál?
No exageres.
¿Qué puedes hacer por ella?
La protegeré. Soy bueno en eso.
Ustedes dos.
Síganme.
¿Nos habla a nosotros?
Creo que no la conozco.
Ustedes dos.
Quiere que la sigan.
¿Tienen miedo?
Bien. Me vestí así para asustarlos.
¿Cómo es?
Si alguien me toca, se muere.
Ese…
El aro que tienes en la nariz
no tiene nada que ver
con atacar a alguien.
Pero completa el atuendo.
Hace una gran diferencia.
Miren.
Así me veo con él y así me veo sin él.
- Me veo diferente.
- Bueno.
Mejor quitémoslo.
Sean honestos. Tienen miedo, ¿no?
Lo quitaremos entonces. Vamos.
¿Adónde?
Tenemos que ir juntos a un lugar.
- ¿Adónde?
- Adonde les diga.
¿Cree que a la mujer desaparecida
la asesinaron aquí?
- Pero vive en Gugi-dong.
- No.
Es aquí.
Creo que algo le pasó aquí.
No sé qué le pasó.
Pero sigue apareciendo en mis sueños.
Ella me muestra este lugar.
Este es el lugar…
…donde la atacó.
Y…
…la enterró
en el monte.
¿En el monte?
No sé en cuál,
pero estoy segura de que fue en un monte.
La enterró en un monte.
Srta. Oh.
¿Vio una película de terror anoche?
¿Era sobre un secuestro y un entierro?
¿Por qué la mujer
desaparecida de la tienda
se le aparece en los sueños?
Porque la estoy ayudando.
Por ella me hipnotizaron.
Hice muchos esfuerzos por recordar.
Ella cree que estoy de su lado.
Por eso aparece en mis sueños.
Ella quería que viniera aquí.
El vecindario se sentía diferente.
Había otra persona.
- Parecía una estudiante de secundaria.
- Vamos.
No podemos perder tiempo aquí.
¿Le parece que yo tengo tiempo que perder?
También estoy ocupada.
- Pero debemos encontrarlo.
- Es aquí.
Aquí vivían las cuartas víctimas.
Las chicas que desaparecieron,
Song Da-hee
y Yoo Jeong-ah, vivían aquí.
¿Qué?
¿Quiénes?
¿Las cuartas víctimas?
¿Hay cuatro? ¿No eran dos?
Déjeme explicarle.
Es decir…
Chicas.
- Sí.
- ¿Sí?
¡Oye!
- ¿Qué demonios?
- ¿A dónde crees que vas?
¡Suéltame!
- ¡Muérete! Pervertido.
- Perdón.
¡Loco!
- ¡Maldito!
- No lo haré nunca más.
Es un mal hábito.
Lo siento.
Lo siento. No lo haré nunca más.
¿Aquí vivían?
Yoo Jeong-ah y Song Da-hee,
¿ellas vivían aquí?
Sí.
Aquí vivía Yoo Jeong-ah.
Mi pequeña. Diviértete en la escuela.
Está bien. Me divertiré.
Ve directo a la escuela.
Es un ciruelo.
Tiene 45 años.
¿Cómo sabes eso?
Esta era mi casa.
¿Quién es usted?
No vive nadie aquí.
Soy policía.
Solo estaba mirando.
¿Conoce este vecindario?
Vivo aquí hace 40 años.
Conozco casi todo.
Una chica que vivía en esa casa
desapareció hace mucho tiempo.
Ya no vive nadie ahí.
Se mudaron.
Pasaron más de 20 años.
Cuatro jóvenes muy apuestos
solían vivir allí.
No, tres.
Uno no era apuesto.
Parecían hadas.
- ¿Hadas?
- Sí.
Parecían hadas.
A mi hija le gustaba uno de ellos.
Me dio mucho trabajo.
Y no era la única.
Muchas colegialas gustaban de ellos.
¡Cierto! Tengo fotos.
- ¿Quiere verlas?
- Sí.
Se las mostraré.
¿Son ranas?
Él es como yo.
A los dos nos gustan las ranas.
Mi hija estaba enamorada de este joven.
¿Era soltero? ¿No estaba casado?
¿Qué dice?
Mi hija no se enamoraría
de un hombre casado.
Los tres eran solteros.
- Estoy segura.
- ¿Solteros?
Un momento. Este perro es…
¿Este perro? Era de ellos.
¿Cómo se llamaba?
Cierto.
Ddaeng-chil.
- Vamos.
- ¿Quién es el de la foto?
Ya te lo dije.
Es mi padre.
Supongo que tu padre hizo estas ranas.
Yo hago lo mismo.
Hago origami
cuando me siento mal o insegura.
Me siento en paz
luego de hacer unas 20 ranas.
¿No es gracioso?
Sonríe.
Vamos. Sonríe.
¿No puedes sonreír?
Dame una sonrisa.
Mírame y sonríe.
No, yo…
Solo quería verte sonreír.
¿Qué pasa?
Srta. Oh,
de ahora en más,
aléjese de Cheon Sang-hyuk.
¿Qué? ¿Cómo dice?
- ¿Por qué?
- Déjeme llevarla a casa primero.
Pero…
- A los dos nos gustan las ranas.
- ¿Por qué dejaste de reírte?
Te ves lindo cuando ríes.
Recuérdalo.
Si te enamoras de una mujer,
terminará en tragedia.
Ya sabes la respuesta a eso.
A eso que tienes. Uno bastará.
¿Por qué?
Luego le explico.
Le explicaré todo la próxima vez.
Confíe en mí. Salgamos de aquí ya mismo.
¿Qué? ¿Y esas plantas?
Parece que no las cuidan,
pero siguen vivas.
Eso no importa ahora.
¿Qué está haciendo?
La pared es linda.
Es dulce y romántica.
Bájese.
La brisa es linda.
¿No quiere subir conmigo?
Suba.
Suba y refrésquese.
Oh Baek-ryeon,
el que debe estar a tu lado es…
La protegeré. Soy bueno en eso.
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía